Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Para Thorfun.
O fotão chegou a Chiang Mai.
Hoje, Phoon também encontrou P'Fah por acaso.
E Fóon mentiu,
dizendo que a diversão está a correr bem.
Queres ficar no quarto de P'Fah esta noite?
Vais ficar comigo até eu dormir, está bem?
Sim.
Ah, Phoon.
Poderia dar-me o ID do Fun no LINE?
Namora com alguém no momento?
Não namoro com ninguém.
Eu não posso ser o céu para ninguém.
Podes ser o céu para mim?
Isso não é permitido?
Telefone.
Fóon. Fóon.
Sim?
Está bem? De repente ficou em silêncio.
Oh.
Estou bem.
Pensei que estivesse aborrecido com o que a Fah estava a dizer.
Parece que vai chover. Devemos voltar?
Vamos.
Olá, Jo. Onde esteve?
Só estou a fazer algumas coisas na rua. E você?
Fora.
Nem sequer usou capa de chuva. Vai apanhar um resfriado.
Eu ficarei bem.
Para onde vai agora?
De volta ao meu apartamento.
E, caramba, está outra vez a chover.
E tu?
Eu também estou a voltar.
— Conduza com segurança.
— Você também.
- Até à próxima.
- Adeus.
Era seu amigo?
Sim.
Qual é o nome dele?
O nome dele é Johan.
Oh, P'Johan.
Porquê?
Interessado?
Não.
Se tivesse que recomendar alguém,
A Jo seria a última pessoa que recomendaria.
Não—penúltimo.
O último seria o Arthit.
Hum. Porquê será?
Ele não é uma pessoa muito boa.
Se tivesse de recomendar alguém do grupo,
Gostava muito que conhecesse Hill.
Porque é que acha que precisa de me apresentar alguém?
Acho que seria bom se tivesse alguém para cuidar de si.
E se é para ser alguém, quero que seja uma pessoa boa e de confiança.
Então, se fores namorar com alguém, essa pessoa precisa de passar pelo Thorfun primeiro, certo?
Sim.
Depois também terão que me aprovar.
Afinal, sou seu irmão.
Parece que a energia vai acabar outra vez.
Vai ficar bem?
Uh…
Honestamente…
Queres ficar no quarto de P'Fah esta noite?
Sim.
Desculpe incomodá-lo(a) novamente.
Está tudo bem.
Acabei de encomendar isto.
Posso sentar-me aqui?
Claro.
Aqui está um pouco de água.
Acho que seria melhor se mudasse de dormitório.
Encontrarei um novo lugar para ti.
O meu pai pode dar-me uma bronca.
Ele já tinha pago o depósito.
Depois eu próprio falarei com o seu pai.
Posso ter o número do teu pai?
Enviei-te o número do meu pai.
Aguarde um momento. Vou falar com o teu pai por ti.
Ainda não vai para a cama?
Assim, primeiro irei para a cama.
Mm.
Quem é?
Olá?
Olá tio. Aqui é a Tonfah.
Oh, Tonfah?
Você assustou-me. Fiquei a pensar quem era.
Por que razão está a ligar? Aconteceu alguma coisa?
É sobre o Phoon.
Sobre o Phoon?
O que é?
Sobre o dormitório que escolheste para o Phoon.
Não é muito bom.
Por isso achei que seria melhor para ele mudar-se.
Mas eu queria pedir-lhe autorização primeiro.
Não fazia ideia de que o dormitório não era bom.
Mudei de emprego recentemente e tenho estado muito ocupado.
Assim, pedi à minha secretária que tratasse da reserva.
Eu vejo.
Muito bem, pois.
Também se estuda tonfah por aqui?
Eu não fazia ideia.
Sim, estudo aqui e por acaso deparei-me com o Typhoon.
O quê? Também se deparou com o Tufão?
Como é que ele estava?
Ele disse alguma coisa ou disse-te alguma coisa?
Ele não disse nada.
Ele mencionou o Thorfun em algum momento?
Ouvi dizer que ela está a estudar medicina perto de casa, certo?
Assim eu mesmo cuidarei do Tufão.
Incluindo a procura de um novo dormitório.
Assim, deixarei o Typhoon aos seus cuidados.
Sim, tio. Não se preocupe.
Como estás?
Vamos procurar juntos um novo dormitório.
O papá permitiu?
Sim.
P'Fah.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Devia ir tomar um banho.
Esteve cansado o dia todo. Descanse um pouco.
Typhoon chegou a mencionar Thorfun?
Onde estás, Fun?
Amanhã de manhã, vou buscar-te. O Rith quer falar contigo.
Tens a certeza de que não queres que o P'Fah te leve?
Tenho a certeza.
O meu tio disse que me viria buscar.
Voaram subitamente para Chiang Mai assim.
Aconteceu alguma coisa?
Tem a ver com o que o P'Fah ligou ontem à noite?
Não sei.
Vou indo agora.
Ok.
Porque veio repentinamente para Chiang Mai?
Rith já tinha negócios a tratar com um cliente aqui.
De repente, foi transferido para hoje, ontem à noite.
É sobre P'Fah, certo?
Provavelmente.
O papá está bravo?
Eu avisei-te para não te envolveres com Tonfah.
Se a família de Tonfah souber do seu divórcio,
Porque a mãe de Thorfun o apanhou com outra mulher,
e sabia de ti, que és seu filho—
Uma criança ilegítima.
Isso mesmo.
É por isso que não se atreve a encará-los.
Ele não contacta com esta família há anos.
Mas-
Os pais de P'Fah não são assim.
Eu sei.
Mas Typhoon deve conhecer bem o pai.
Rith tem muito respeito pelos pais de Tonfah.
Tem medo de ser visto de forma negativa.
E que isso poderia afetar a sua carreira.
Precisa de entendê-lo.
Compreendo.
És realmente um bom menino.
Mesmo depois de tudo o que ele lhe fez,
Ainda o ama e respeita como seu pai.
Ele é a única família que me resta.
Tufão.
Já sabia que estudámos Tonfah aqui, não é?
Sim.
Mas não imaginava que o iria encontrar tão cedo.
O que lhe disse?
Eu não lhe disse nada.
O que quer exatamente?
Matar a minha filha não foi suficiente para si?
Até fizeste com que o Wit e a Pha me vissem com maus olhos.
Eu já te disse, não já?
Pode estudar onde quiser,
Mas mantenha-se longe de Tonfah.
Você entende?
Ou pretende contar a Tonfah sobre Thorfun?
Que matou a sua própria irmã?
Ele deve estar muito orgulhoso de si.
Eu não matei a diversão.
Não foi a minha intenção.
Então está a dizer que não tem culpa?
Vejam só o que me aconteceu.
Tudo se desmoronou.
A minha família foi destruída.
E está a dizer que não fez nada de errado?
Lembre-se disto: ninguém o quer.
Eu nunca quis que nascesses.
Sabia que a sua mãe o abandonou quando era criança?
E agora ninguém sabe onde ela está.
Se não fosse a mãe de Thorfun,
Nem sequer estaria aqui hoje.
Veja só como nos recompensou.
Matou o nosso filho.
E lembre-se bem disto—
Ninguém te considera da família, exceto Thorfun e Tonfah.
Após a morte de Thorfun,
Rastejou de volta para Tonfah,
Pensavas que ele não te abandonaria, certo?
Pai, posso ficar com o P'Fah?
Não direi nada. Prometo.
Sim, tem de prometer.
Porque se lhe contar,
Ele vai abandoná-lo de qualquer maneira.
Porque tens medo que ele te odeie, não é?
Certo?
Precisa de se retirar da universidade dentro desta semana.
Pai.
Já vendeu a casa em Phuket.
Se também desistir, para onde devo ir?
Para onde quer que vá é problema seu. Não me importo.
Mas deve manter-se o mais longe possível da família de Tonfah.
Quanto mais longe, melhor.
Quanto ao dinheiro, deixarei que o Kong trate disso.
Lembre-se disto.
Nunca mais deixe que eu veja o seu rosto.
Você entende?
Pai, por favor, não faça isso.
Por favor, não me abandone.
Lamento.
Eu estava enganado.
Independentemente do que seja, a culpa é minha.
A culpa é exclusivamente minha.
Nunca quis nascer apenas para arruinar a sua vida.
Vou ficar em silêncio, mas por favor...
não me abandone.
Se ainda me vê como seu pai,
Então deve parar de se envolver com Tonfah.
P'Fah.
Sim, P'Fah?
Não respondeu, então liguei.
Ainda vive com o seu pai?
Não.
Acabei de voltar para o meu quarto.
P'Fah.
Sim?
Está livre nesses dias?
Sim, sou.
Porquê?
Podias levar-me para sair em algum lugar?
Por favor?
Eu quero mesmo sair contigo.
Claro. Para onde quer ir?
Em qualquer lugar.
Enquanto estiveres comigo.
Quero ir para todo o lado contigo.
Está bem?
O que diz o seu pai?
O papá acabou de chegar a trabalho.
Depois passou para me visitar.
Eu vejo.
Uh…
Vou desligar agora, P'Fah.
Se a diversão ainda existisse,
Tudo ficaria melhor.
Porque é que tinha de ser você a ir embora?
Porque fui eu quem ficou para trás?
Porque é que não poderia ter sido eu?
Tufão.
Está bem?
Está tudo bem.
Acho que o papá pode estar stressado com o trabalho.
Assim, ele pode ter perdido a paciência.
Reprovar este exame—
Está tudo bem.
Pode refazer o teste na próxima vez.
Pode parar de dizer isso?
Como pode dizer que está tudo bem?
Nunca me entenderia.
Todo o mundo te ama.
Eu só tenho azar.
Não importa o que eu faça, nunca é bom o suficiente.
Esta casa nem precisa de mim.
Não diga isso.
O que é que quer que eu faça por si?
Não há nada que possa fazer por mim.
Tufão.
Vai embora de novo?
Não pode ficar?
Não ligue para me perseguir.
Ir.
Eu voltarei.
Tufão.
Onde estás?
Por que razão está a fazer tanto barulho?
Eu disse-te para não ligares.
Vamos para casa, está bem?
Não vou voltar.
Não podemos falar direito?
Não há nada para conversar, caramba.
Pare de me ligar. Você está a irritar-me.
Tufão.
Olá!
Acabou de esbarrar em mim.
Que raio?
Pare de ligar!
Tufão, o que aconteceu?
Está bem?
Olá, Tufão.
Fique aí. Vou até você.
Ainda tão jovem.
Que pena.
Um bom miúdo, o melhor da turma.
Tanto potencial. Que desperdício.
Ouvi dizer que ela saiu escondida à noite.
E depois um condutor bêbado veio na contramão.
— Uau!
— Ela morreu de imediato.
Que pena.
Porque é que ela saiu de carro tão tarde da noite, afinal?
Disseram que o irmão mais novo se envolveu numa briga num bar.
Ela estava preocupada, por isso correu para encontrá-lo.
Que mau karma, ter um irmão mais novo assim.
Tão jovem, e já a frequentar bares.
E nem sequer estuda.
A única irmã em quem podia confiar faleceu primeiro.
Mm.
Ouvi dizer que o pai e a mãe estavam a discutir sobre isso.
Ninguém queria acolher o irmão mais novo.
- A sério?
- Sim, foi o que ouvi.
Seu pequeno sacana! Seu puto maldito!
Você causou a morte do meu filho!
Matou o meu filho!
Lamento.
Seu pirralhinho maldito, lembra-te disto: nunca deverias ter nascido meu filho.
Para onde vai? Espere!
Depois disso, a nossa família desfez-se.
Tão avariado que jamais poderia ser reparado.
Chega. Não te vou aturar mais.
Por quê? O que fiz?
Você é apenas um mulherengo, que dorme com quem bem lhe apetece.
Mesmo depois de casar comigo, engravidou outra mulher.
Cale-se. Pare de falar.
Tem noção do quanto sofri a criar esta criança durante mais de dez anos?
Isso já é mais do que suficiente.
Cada vez que vejo o rosto dele, vejo o quão desastrosa foi a nossa família,
o quão completamente destruída ficou. Você sequer imagina isso?
Já disse, não era minha intenção engravidar aquela mulher.
É um filho ilegítimo e causou a morte do meu filho.
Porque é que não foi aquela criança que morreu?
Porque é que tinha que ser divertido?
Porque é que tinha de ser meu filho?
Continuo a chorar como sempre.
Fauno.
Senti muito a vossa falta durante todo este tempo.
Eu sei.
Escrevia-me todos os dias.
Eu também senti a tua falta.
Já passou por tantas coisas terríveis, não é?
Lamento.
Sinto muito por não ter estado aí consigo.
Eu também sinto muito. Sinto muito… Sinto muito, Fun.
Nada disto é culpa sua.
Não se apegue mais a mim.
Precisa de seguir em frente.
Você entende?
Por favor, ame-se.
Assim como eu te amei, está bem?
Seria possível…
E se eu não quiser suportar mais?
Se eu simplesmente deixasse que tudo acabasse…
E desistir completamente de tentar?
Então, eu poderia finalmente ir ficar contigo.
Telefone.
Não magoe a pessoa que amo.
Precisa de cuidar de si mesmo.
Coma boa comida.
Vá a bons lugares.
Diga a si próprio(a) que se ama com frequência.
Pode me prometer?
Viva por mim.
Obrigado por me ter vindo ver.
Muito obrigada.
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos.
Você gosta disto?
Aceito.
Podemos mudar-nos hoje?
Bom, já pagou o depósito.
Pode mudar-se imediatamente, se quiser.
P'Fah.
Sim?
Vou apressar-me e ganhar dinheiro para pagar esta dívida.
Não precisa. O seu pai confiou-me esse dinheiro.
O meu pai?
Sim.
Então, podemos começar a mudar as suas coisas?
Eu irei contigo.
A Fun tem estado ocupada ultimamente? Mandei-lhe uma mensagem, mas ela não respondeu.
Bem…
Eu acho que sim.
Oh.
A princípio, pensei…
Estudaria fotografia.
P'Fah.
Sim?
Vou fazer o exame de admissão à faculdade de medicina.
Mesmo?
Sim.
Depois…
Vai estudar aqui primeiro e fazer o exame depois, certo?
Uh…
Sim.
P’Fah, poderia…
Pode dar-me aulas particulares?
Bem…
Claro que posso.
Mas se vamos dar explicações,
Tem de prometer não desistir a meio do caminho.
Precisa de continuar a estudar até o dia da prova.
Pode prometer-me isso?
Até ao exame...
Sim.
Muitos alunos que começam a dar explicações tendem a mudar de ideias a meio do caminho.
O tutor acaba por se sentir um pouco magoado também.
Mas ainda assim—
O exame ainda está a meses de distância.
Pode prometer-me que ficará até lá?
Hum?
Sim.
Eu prometo.
Por que é que fez essa cara?
Finalmente volta a chamar-se "Phoon", como antes.
Isto é estranho?
De maneira nenhuma. É muito melhor.
És igual, P'Fah.
Refere-se sempre a si mesmo como P'Fah.
É verdade.
Costuma referir-se a si mesmo dessa forma?
Só te faço isso, Phoon.
Lembra-se por quê?
Quando éramos crianças—
Havia muitas crianças no nosso bairro.
Se eu me chamasse apenas “P’”,
Ficaria confuso sobre qual deles.
Então usei o meu nome.
Assim saberia.
Oh.
Obrigado por me ajudarem a mudar de dormitório.
Sinceramente, muito obrigado por tudo.
Não é nada de mais.
Preciso de ir agora. Estou a dar explicações a um aluno do ensino fundamental.
Ok.
Até logo. Ligue se precisar de alguma coisa.
Faça o exercício da página 15.
E, hum...
Isto deve ser suficiente por hoje.
Até à próxima.
P'Fah.
Olá, P'Fah?
Telefone.
O novo dormitório já está pronto?
Tudo pronto.
De repente começou a chover.
Estava preocupado com um possível apagão, por isso liguei.
Mm.
Está apenas a chover.
P'Fah.
Sim?
E se-
É um local onde chove a toda a hora.
Depois-
Como as pessoas
Mora lá?
Existe um lugar assim.
Estado de Meghalaya, Índia.
A região recebe mais de 10.800 milímetros de chuva por ano.
Isto é nove vezes mais do que na Tailândia.
Adaptam-se construindo telhados íngremes,
Assim, a água não se acumula.
Eles elevam as suas casas,
Cultive plantas resistentes à chuva,
E leve sempre lanternas e guarda-chuvas.
Poderia dizer
A chuva é algo normal por lá.
O estranho seria que o céu estivesse limpo.
Mas algumas pessoas—
Aprenda a ser feliz à chuva.
Aprender a ser feliz à chuva.
É verdade.
Telefone.
Está mesmo decidido a tornar-se médico, certo?
Claro.
Ótimo. Vou preparar o material.
Vamos começar as aulas de reforço amanhã?
Claro.
Não é muito cedo?
Ainda tem bastante tempo.
Não tenho muito tempo.
P'Fah.
Está esperando há muito tempo?
De todo.
Quer alguma coisa? Eu peço-lhe.
Hum.
Vou querer um café com leite gelado.
Entendi.
Um café com leite gelado, por favor.
Obrigado.
Aqui vai.
P'Fah, olha.
O céu está tão bonito hoje.
Apesar da chuva intensa que caiu ontem à noite.
Que giro!
Que o céu te possa fazer sorrir assim.
Telefone.
Sim?
Está a sorrir, sabia?
Sim.
E apercebe-se disso?
Que um sorriso lhe fica melhor do que qualquer outra coisa.
Sorria bastante, está bem?
Oh.
Sobre a aula de reforço de hoje—
Deixe-me ver.
Como faço isso?
Ok, vamos lá.
Ah, esta aqui. Lê a pergunta primeiro, Phoon.
Estão a pedir um vetor unitário na mesma direção de U, que seja igual a U.
e o valor absoluto de U, pensamos primeiro em—
O que é um vetor?
Um vetor é—
O vetor vem de—
O que está a olhar?
Se não resolver este problema,
Não o vou deixar ir para casa.
Telefone.
Vamos sentar-nos um pouco.
Mais à frente está a torre do relógio. Quando chegares à aula, verás esta torre do relógio.
E este é o dormitório.
O refeitório fica à esquerda.
À esquerda.
Isso mesmo, Phoon.
Pensei que não gostasse de tirar fotografias a pessoas.
Porque é que tem levado tantas de mim ultimamente?
Quero preservar estes momentos o mais possível.
E fotografias
São a prova mais clara.
Gosta de tirar fotos divertidas assim como gosta, certo?
O seu tempo acabou.
Eu sei.
Deixe-me ficar com o P'Fah mais um pouco.
Até ao início do semestre.
Depois disso, não vou interferir com o P'Fah nunca mais.
E se se encontrarem na universidade?
Vou fingir que não o vi.
Como se fôssemos estranhos.
E se Tonfah não concordar?
Vou fazer com que ele me odeie.
Tanto que nem vai querer olhar para mim.
Apenas certifique-se de fazer o que disse.
P'Fah.
Não estou disponível hoje. Vamos cancelar a sessão de explicações.
Tudo bem. Está livre amanhã?
Eu não sou.
Então, quando estará livre?
Já não sou livre.
Não está comendo?
Já disse, não tenho fome.
Por favor, coma um pouco.
Eu disse que não vou comer.
Lamento.
Fiz algo de errado?
Primeiro, voltarei.
Como vai voltar para casa?
Vou chamar um táxi.
Feliz aniversário, Johan!
Saúde! Ei, Fah!
Toda a gente!
Hoje é o aniversário do meu amigo Johan.
Um grande gole!
Muito bem, juntos!
Olá!
Quem terminar o copo ganha dinheiro!
Você é ridículo.
Vá lá, aproveite. Divirta-se!
Seria muito mais divertido sem ti.
Olá!
Muito bem, saúde! Um brinde!
— Vamos, Fah!
— De onde veio, com tanta fome?
Fah!
Ei, Fah!
O quê?
O que tem?
Nada. Estou bem.
Vou sair para apanhar um pouco de ar.
O que há de errado com ele?
- Qual é o problema dele?
- Como é que eu saberia?
Ei, vai falar com ele.
Isso acabou com o clima.
O que está errado?
Há algo que queira conversar?
Acha que eu estou bem?
O que queres dizer?
Tudo.
Quem sou eu.
A minha personalidade.
As coisas que eu faço.
As coisas que eu digo.
Há algo de errado comigo?
O que te fez perder a confiança desta forma?
Meu irmão.
O seu irmão?
Sim.
O miúdo da casa ao lado, quando eu vivia em Phuket.
Ele por acaso estudou aqui.
Então nos encontramos novamente.
Naquela época,
Estávamos muito perto.
É alguém por quem não consigo deixar de me preocupar.
Tanto que me dá vontade de cuidar bem dele.
Mas desde que saí de casa,
e deixou de entrar em contacto com ele.
Desde então, sinto-me culpado.
E agora,
que finalmente nos possamos voltar a ver,
Só quero recuperar o tempo perdido.
Mas…
Ele já não está bem consigo?
A princípio, parecia tudo bem.
Mas, de repente,
Ele começou a afastar-se.
Ele não atende as minhas chamadas.
E quase nunca respondem às minhas mensagens.
É como se ele não me quisesse ver mais.
Então comecei a pensar que
Talvez seja melhor se não precisar da minha presença.
Enquanto esteve fora, aconteceu-lhe alguma coisa?
Parece que
Os pais dele divorciaram-se.
Mas o seu pai e a sua irmã mais velha
continuam a viver com ele como antes.
Acha que ele lhe está a esconder algo?
Está a esconder alguma coisa?
Talvez.
Eu realmente não sei.
Tudo o que sei é que isso já o faz sentir-se muito mal em relação a mim.
Não me atrevo a fazer absolutamente nada, Hill.
Parece que
Se eu fizer o mais pequeno movimento errado,
Vou perdê-lo para sempre.
Tem a certeza
Ele é apenas o seu irmão mais novo?
Por que razão está a perguntar isso?
Ele parece ser muito importante para si.
É apenas o meu irmão mais novo.
Eu cuido dele desde que éramos pequenos.
Então acha que é da sua responsabilidade?
Sim.
Fah.
Sobre o que me perguntou,
se há algo de errado consigo,
para mim,
Não.
Acredito que deu o seu melhor.
Está sempre a cuidar dos outros.
Tente cuidar também de si.
Obrigado, Colina.
Neste momento, até eu
Também estou a começar a sentir-me exausto.
Pai.
Não quero fazer mais isto.
Não quero magoar o P'Fah.
Se não quer fazer isso, então não me mostre mais a sua cara.
Mas o P'Fah já me deve odiar.
Isso é ainda melhor.
Então, quem vai escolher: Tonfah ou o seu pai?
Pai.
Será que Phoon pode pedir uma oportunidade?
Só para o ver mais uma vez.
Tem a certeza que será a última vez?
Sim, tenho a certeza.
E depois disso,
Nunca mais me envolverei com P' Fah.
Telefone.
Está esperando há muito tempo?
Não demora nada.
Não se está a sentir bem?
Estou bem.
Sente calor.
Porque é que não contou ao P'Fah se não se estava a sentir bem?
Está tudo bem.
Não sei quando te posso ter magoado sem querer.
Se houver algo de que não goste, pode dizer-me?
Vou tentar aperfeiçoar-me.
Está tudo bem, mesmo.
Está bem exatamente do jeito que é.
Então coma bem, está bem? Depois disso pode tomar o seu medicamento.
Passe a noite no quarto de P'Fah.
Contigo doente assim, não te posso deixar sozinho.
Ou será que P'Fah deveria ficar no seu quarto?
O seu quarto está ótimo.
Ok.
Aqui está o seu remédio.
Telefone.
Parece gostar muito desta cadeira.
É possível ver o céu através da janela.
É uma sensação muito relaxante.
Ainda está com calor.
Quer deitar-se e descansar?
Vou sentar-me aqui e ler ao seu lado.
Se não estiver bem, telefone-me.
Ok.
Esta pode ser a última vez.
que eu possa estar com o P'Fah assim.
A última vez.
A última vez que gostaria que nunca tivesse acontecido.
Adeus.
P'Fah.
Telefone.
Está lá dentro, certo?
Venha visitar-me um pouquinho.
Telefone.
Está bem?
Venha falar comigo, por favor.
Telefone.
Eu sei que estás aí dentro.
Não me vai responder?
Você odeia-me agora?
Não sei bem o que fiz de errado.
Mas pode dizer-me,
O que fiz de errado?
És o meu irmãozinho importante.
Podemos voltar a como as coisas eram antes?
Sair.
Que disparate está a falar?
É irritante.
Você percebe,
Como és irritante!
E afaste-se da minha porta.
Vá para onde quiser.
Lamento.
Vou indo.
Sinto muito, mesmo.
Eu nunca quis que isto acontecesse.
Isto vem sendo enviado desde que era criança.
Desde que tinha um ano de idade, todos os meses de março.
O mês do seu aniversário.
Mãe?
Tem alguma coisa?
Se quer saber, transfira o dinheiro primeiro.
Vá buscar a casa.
Já tenho uma ideia: como fazer com que Maew fale com P'Fah.
- Porquê leite com chocolate?
- Porque gosto.
Podíamos comprar tudo, sabe?
Ena, alguém é generoso.
Acho que o P'Fah não gosta.
Olha só o Fah — tão possessivo.